Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat dahan rapuh musim bunga♪
♪Di bawah bunga Bandar Song♪
♪Saya tidak mempunyai rumah lagi♪
♪Saya akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tiada berhutang♪
♪Semua akan hanyut bersama angin♪
[The Sparrow's Gambit]
[Episod 3]
Mana Cik Wang?
Dia...
Siapa di sana?
Marshal Chen
berada di sini untuk melihat gaun baharu anda.
Wenbin,
memikirkan awak.
Tetapi anda perlu menunggu sebentar.
Wenbin,
tunggu sebentar lagi.
Saya akan bersedia tidak lama lagi.
awak buat apa?
Tidak mahu dilihat, ya?
Anda menggunakan Cat Claw.
Begitu juga Qingmao.
Cik Wang,
biar saya cuba kalung ini pada awak.
tak perlu.
Wenbin.
Wenbin, lihat!
Adakah ia kelihatan baik?
Angsa Hitam ini pada awak
sungguh menakjubkan.
Tetapi
ada sesuatu yang hilang.
Pergi letakkan rantai itu pada Cik Wang.
Baiklah.
Nampak bagus?
sangat cantik.
Cik, ada yang tak kena!
Anda biarkan mereka merampas barang itu
betul-betul di bawah hidung anda!
Bagaimana saya membesarkan orang bodoh seperti itu?
Sebaik sahaja perkara ini mendapat perhatian akhbar esok,
[Wang Penghui]
bagaimana pula mereka
[Naib Presiden Dewan Perniagaan]
menyokong pencalonan saya sebagai Presiden Dewan?
Awak selalu kacau!
Dengar,
Saya mengacarakan Encik Li malam ini
untuk permainan kad.
Lebih baik kamu susun dengan baik.
Jika ada yang tidak kena,
anda boleh mengemis di jalanan.
Apa yang awak merenung?
Cikgu kata sapukan telur
pada lebam.
Dan dia berkata
Encik Li mahukan sesuatu yang segar.
Anda harus menyediakan seseorang lebih awal.
Pergi bawa yang kita guna dulu.
ya.
Tunggu.
Bukankah dia mahu masuk
ke Dewan Perniagaan?
Pergi ke The Paramount
dan bawa Liu Rumeng juga.
ya.
Serbuan semalam berjaya menangkap mereka.
Tetapi Wang Penghui adalah kejam seperti biasa.
Encik Sun telah dibunuh sebelum dia boleh bercakap.
Tapi jangan risau.
Saya membetulkan tanda Cakar Kucing.
Tiada siapa yang akan tahu
Awak Qingmao.
Anda menggunakan Cat Claw.
Begitu juga Qingmao.
awak cakap apa?
Adakah dia akan memberitahu Wang Wan'er
siapa awak sebenarnya?
Tiada siapa boleh tahu anda Qingmao.
Atau anda akan berada dalam bahaya.
Saya tidak akan membiarkan anda mempertaruhkan nyawa anda.
Perkara telah pergi sejauh ini.
Saya tidak akan berundur.
Jika Chen Wenbin mengetahui siapa saya,
maka saya perlu...
Meng,
awak dah janji dengan saya
anda tidak akan membunuh orang yang tidak bersalah.
Encik Sun sudah mati,
namun Wang tidak disentuh.
Chen Wenbin bukan bodoh.
Wang Wan'er hanyalah boneka.
Dia menarik tali.
Encik Lin, terima kasih kepada ibu kota
anda memberi saya ketika itu,
saya dapat memulakan perniagaan saya.
Berkat-Mu membantu saya
[Memori Lin Wenruo]
selamatkan Cik Lin
dan balas budimu.
sekarang,
Saya akan membantu dia
membersihkan nama keluarga Lin.
Tolong rahmati dia dan selamatkan dia.
Inilah foto yang anda inginkan
dari luka Encik Sun.
Ia tidak kelihatan seperti ini di tempat kejadian.
Itu adalah tanda Cakar Kucing.
Cakar Kucing?
Senjata tandatangan Qingmao?
Mustahil.
Qingmao sudah mati.
Polis menutup kes itu,
mengatakan Qingmao meninggal dunia
dalam perebutan wang candu.
Liu Rumeng.
awak buat apa?
Mengapa anda mengalihkan penerima
di Blycher Hotel?
Saya mendengar apa yang patut didengar.
Saya mengelakkan perkara yang tidak sepatutnya didengari.
Ia lebih selamat dengan cara itu.
Anda tahu banyak tentang perdagangan candu.
Ramai yang datang dan pergi di The Paramount,
apa yang saya tidak tahu?
Walaupun awak, Marshal, bukan misteri bagi saya.
Sebagai contoh,
Saya tahu awak juga sedang menggali
kes candu.
Saya tahu awak tak suka Wang Wan'er.
Dan satu perkara lagi,
yang anda mungkin tidak tahu.
Saya bertaruh
awak takkan sanggup bunuh saya.
Anda akan pergi ke keluarga Wang
untuk mendapatkan kad malam ini?
Tempat itu benar-benar khianat.
Terima kasih atas keprihatinan.
Saya datang ke Song City untuk mencari penyokong.
Lagipun,
bukan semua orang macam awak,
kedua-duanya anak panglima perang
dan menantu hartawan.
Ini nasihat saya.
Jangan ganggu saya.
ayah,
apa ini?
Qingyi,
[Young Lin Qingyi]
ini burung pipit.
Walaupun sunyi dan terluka,
ia masih melambung tinggi
di langit.
ayah,
Saya akan mendedahkan jenayah keluarga Wang
dan memotong sumber
candu Song City.
Saya suruh awak bawa orang baru.
Di manakah mereka?
awak pergi.
Saya tidak akan pergi.
Saya bertanya sesuatu kepada kamu berdua.
Kenapa awak tidak bercakap?
Mereka dengar itu Encik Li, jadi mereka...
Keluar!
Bagaimana ia menjadi seperti ini?
Adakah orang yang anda hantar tiba?
Tidak, ayah.
Apa masalahnya lagi?
Cik Wang.
Dia ada di sini.
ayah,
ini adalah
bintang terhangat
saya sebutkan,
pemilik The Paramount,
Liu Rumeng,
kawan saya.
Cik Liu, gembira dapat berjumpa dengan awak.
Saya bapa Wan'er,
Wang Penghui.
Adakah anda ingin tahu
siapa yang membunuh keluarga Lin ketika itu?
Ia adalah ayah saya.
Penyelamat anda yang dipanggil.
Dia merancangnya.
Buka pintu, biarkan kami keluar!
Yang Teragung,
Liu Rumeng.
♪Bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat dahan rapuh musim bunga♪
♪Di bawah bunga Bandar Song♪
♪Saya tidak mempunyai rumah lagi♪
♪Kelopak magnolia terbang melintasi langit♪
♪Musim bunga dan musim luruh datang dan pergi♪
♪Orang ramai berkumpul dan berpisah♪
♪Seberapa berani seseorang itu tanpa penyesalan?♪
♪Saya akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Mengukir cintaku untukmu♪
♪Saya meredah dunia yang huru-hara ini♪
♪Siapa yang akan menjaga saya seumur hidup?♪
♪Saya akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tiada berhutang♪
♪Semua akan hanyut bersama angin♪